# Практика 41 — Социальная инженерия

- UUID: `50454e54-4553-542d-5034-310000000000`
- Тип: `PRACTICE`
- Проходной результат: 80%
- Максимум попыток: 4
- Баллы: 10

## Вопросы

### 1. [СЗ-1] Чему равен Open Rate кампании?

Тип ответа: `INPUT_STRING`

### 2. [СЗ-1] Чему равен Click Rate кампании?

Тип ответа: `INPUT_STRING`

### 3. [СЗ-1] Чему равен Credential Submission Rate?

Тип ответа: `INPUT_STRING`

### 4. [СЗ-1] Сколько получателей подали учётные данные?

Тип ответа: `INPUT_STRING`

### 5. [СЗ-1] Сколько получателей открыли письмо, но не кликнули по ссылке?

Тип ответа: `INPUT_STRING`

### 6. [СЗ-2] Чему равен Open Rate кампании?

Тип ответа: `INPUT_STRING`

### 7. [СЗ-2] Чему равен Click Rate кампании?

Тип ответа: `INPUT_STRING`

### 8. [СЗ-2] Чему равен Credential Submission Rate?

Тип ответа: `INPUT_STRING`

### 9. [СЗ-2] Сколько получателей подали учётные данные?

Тип ответа: `INPUT_STRING`

### 10. [СЗ-2] Сколько получателей открыли письмо, но не кликнули по ссылке?

Тип ответа: `INPUT_STRING`
